(Sebelum ini) Saya akan meminta Lin membantu
dengan kumpulan itu untuk seketika.
Dengan cara itu anda boleh fokus pada kerja anda.
Saya dulu sangat pemalu.
Jadi saya terpaksa memakai topi sepanjang masa.
Saya ada satu di rumah.
Dengan anda, ia mungkin menjadi
sesuatu yang penting.
kacang.
Jom pergi makan kat
tempat tumis ayam biasa kami.
Awak suka dia, kenapa awak tak main-main dengan dia?
Bagaimana jika dia tidak menyukai saya kembali?
Lihat, anda mengakuinya. Awak suka dia.
Hei, Win.
Awak betul-betul serius.
Terima kasih syurga,
atau apa sahaja,
kerana membiarkan saya kembali ke masa lalu
untuk menjadikan semuanya lebih baik seperti ini.
♪ Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu? ♪
♪ Bilakah kita menjadi lebih daripada kawan? ♪
♪ Sejujurnya, saya
juga tidak berapa ingat. ♪
♪ Saya baru tahu
sekarang, saya hanya ada awak. ♪
♪ Ke mana sahaja saya pergi, awak
sentiasa di sisi saya. ♪
♪ Bolehkah saya meminta sesuatu? ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan saya. ♪
♪ Kami melalui masa sukar bersama. ♪
♪ Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ♪
♪ Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ♪
♪ Tidak kira berapa
tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
♪ Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ♪
♪ Jika bukan awak... ♪
♪ Saya tidak mahu melalui
masa yang sukar. ♪
♪ Saya akan ingat nama awak. ♪
♪ Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Semua yang
berlaku adalah berbaloi. ♪
"Susun Semula" (Episod 5)
(Bilik Tahanan Lelaki)
Hei, anak muda.
Anda boleh pulang sekarang.
Seseorang telah menyelamatkan anda.
Dengan cara ini, puan.
Puan, sila tandatangani dokumen di sini.
Okay.
terima kasih.
mak.
saya...
Jom balik rumah.
Ia pasti karma saya.
Terpaksa membesarkan seseorang seperti awak.
mak.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Bersangka baik, cukuplah.
Hei, saya akan katakan konsert ini
adalah konsert terbaik tahun ini.
betul.
Tetapi mereka belum mengeluarkan
lagu "Stop It Now".
Jika tidak, kami akan
mendengarnya secara langsung hari ini.
Oh, saya mahu mendengarnya.
Tetapi saya sudah mendengarnya.
Oh, anda sudah mendengarnya?
Lin merakamkannya untuk saya.
Saya mahu mendengarnya juga.
Anda perlu menunggu.
Mereka akan mengeluarkannya tidak lama lagi.
Tunggu sahaja.
adakah awak...
ada rancangan untuk melancong ke luar bandar tidak lama lagi?
Jika pada masa ini, saya rasa...
Awak belum boleh pergi.
Hei.
Adakah sesuatu yang salah, Win?
apa?
Ayah.
Adakah anda fikir...
bahawa masa depan adalah benar-benar hasil
apa yang kita lakukan pada masa kini?
Ataupun
Adakah masa depan sudah ditentukan?
Itu soalan yang pelik.
Adakah anda mendapat nasib anda diberitahu?
Tidak.
Saya cuma nak tahu.
Bagi saya, saya rasa...
kehidupan...
mungkin seperti lagu
itu sudah ditulis
dari awal hingga akhir.
Bagaimana jika kita tidak menyukai lagu asal?
Baiklah,
jika anda tidak menyukai lagu yang ditulis,
anda perlu menyusun semula.
"Susun semula"?
Menang.
Oh, Nut.
Hello, tuan.
Hello.
awak buat apa kat sini?
Adakah Win di sini?
Dia tiada di sini.
Adakah anda tahu ke mana Win pergi?
Dia keluar pagi tadi.
Kemudian saya akan pergi sekarang.
Okay.
Jaga diri.
saya.
Adakah ini Chai?
Biar saya lihat.
Ya.
Ya, memang Chai.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa Chai akan menjadi samseng seperti ini.
Mulai sekarang, Ek,
jangan libatkan dia lagi.
saya risau.
Tetapi ibu.
saya.
Tiada lagi "tapi", nak.
Tengok ni.
Perkara ini
mementingkan keselamatan anda.
Malah akhbar melaporkannya.
Saya melarang sekeras-kerasnya.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan benarkan awak
untuk pergi dengan Chai lagi.
Ya, ayah.
Ia sangat menakutkan.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Dia kelihatan begitu berkelakuan baik
apabila dia datang ke rumah kami.
Kali ini, saya tidak dapat menolong awak lagi.
Jadi adakah ia menjadi lebih baik atau lebih teruk?
Kali ini, awak dan saya
tidak akan dapat membeli pita bersama-sama lagi.
Awak rocker kan?
Seorang rocker tidak kalah dengan
perkara seperti ini, bro.
Anda perlu pulih.
Awak kena buat.
♪ Cukup. ♪
♪ Hentikan sekarang, mulai sekarang ♪
♪ Saya akan biarkan hati saya berehat. ♪
♪ Saya sudah selesai, ♪
♪ dan saya akan tinggalkan awak. ♪
♪ Tidak akan ada perasaan yang berlarutan ♪
♪ tertinggal. ♪
♪ Saya akan membasuh awak, ♪
♪ dan tidak akan memaksa diri saya
untuk menahan kesakitan. ♪
Sekurang-kurangnya kali ini anda
dapat mendengar lagu ini.
Lagu itu belum dikeluarkan lagi.
Mesti anda tertanya-tanya
bagaimana saya tahu lagu ini sebelum ini.
Jika anda ingin tahu,
anda perlu pulih dengan cepat.
Dan kemudian saya akan memberitahu anda sendiri.
Saya pergi sekarang, bro.
jumpa awak.
Jelaskan kepada saya.
Awak tahu awak tak boleh tipu saya.
Nah...
Saya baru mendengarnya daripada rakaman yang mereka buat.
Kemudian beritahu saya di mana.
Pada rancangan Jeeab, "See San Tonight".
Dia pasti tidak menyanyi sebanyak ini.
Beritahu saya.
Apa yang awak sembunyikan daripada saya?
Saya pernah beritahu awak sebelum ini, kan?
Bahawa saya mengembara masa dari masa depan.
Kemudian mengapa anda datang dari masa depan?
Atau adakah anda telah bertukar menjadi robot
dan dihantar pada Mesin Masa
untuk kembali dan melakukan beberapa misi?
Awak patut pergi dengan Nut.
Anda peminat filem.
Anda tidak mendapat filem Sci-Fi.
sangat sejuk.
Serius.
saya pun tak tahu
bagaimana saya kembali ke sini.
memang pelik.
Tetapi anda mesti tahu
apa yang akan berlaku, kan?
Seperti, adakah ibu saya akan memenangi loteri esok?
Sama ada ibu anda memenangi loteri?
Itu langsung tiada dalam ingatan saya.
Kemudian beritahu saya nombor
supaya saya boleh menang.
Saya tidak bersedia untuk perjalanan masa kembali.
Jika saya tahu saya akan menjelajah masa kembali,
Saya akan mencatatkan banyak cabutan.
Hei, tetapi saya boleh memberitahu anda satu perkara.
Anda perlu membeli Bitcoin.
Apa itu Bitcoin?
ayuh,
bila tiba masanya, beli saja macam saya.
Oh, pada masa hadapan,
adakah anda dan Nut berakhir bersama?
Saya hanya boleh memberitahu anda itu
pada masa hadapan,
orang yang sama jantina
boleh berpegangan tangan di mall macam biasa.
Dan berkahwin secara sah juga.
Sial, betulkah?
Adakah anda bergurau?
Mengapa saya berbohong?
Hei, dan juga,
tidak lama lagi, pada masa hadapan,
orang ramai akan menonton siri Y
dan siri Yuri di seluruh negara.
Siri Y, siri Yuri.
Apakah itu?
Mereka drama
di mana watak mel
adalah daripada jantina yang sama
dan mereka suka antara satu sama lain.
sial.
Anda pasti berbohong.
Jiran-jiran
atau pemandu teksi motosikal
akan menonton drama gay
di seluruh negara?
Saya tidak percaya.
Anda hanya perlu tunggu dan lihat.
Betul ke?
Oh, dan pada masa hadapan,
adakah saya semakin tinggi?
Apa pendapat anda?
Mungkin sedikit.
Kenapa awak balik lambat sangat hari ni?
Saya sedang membantu Paew menghantar beras.
Adakah anda bekerja lebih keras kerana saya?
Saya memanaskan makanan untuk awak.
Kenapa kamu tidak
makan dan selesaikan sahaja?
Saya sedang menunggu untuk makan dengan awak.
Di sini, ibu,
jom makan.
Ada telur dadar wangi dan kari panas.
Nampak sedap.
Apa majlis?
Perkhidmatan yang begitu baik.
Hei.
Awak suruh saya jadi baik.
Mmm, baiklah.
Jangan buat saya susah.
Bukan berlagak pelik.
mak.
Kali ini, aku betul-betul rasa bersalah.
Maafkan saya, ibu.
Okay, jangan buat lagi.
saya janji.
Awak maafkan saya, kan?
Betul ke? Betul ke?
Ya ampun, awak begitu gigih.
Jom makan.
Saya akan suapkan awak.
Ini, telur dadar ini.
Hampir tidak panas lagi.
Adakah ini boleh dimakan?
Kenapa tidak? memang sedap.
sedap ke?
Sedap macam aku masak.
Awak yang masak ni.
Sini, makan.
Hello.
Saya abang Phop.
Buat masa ini,
Saya akan menjaga
kedai Phop sebaliknya.
Bagaimanapun,
buat sendiri di rumah.
Kami rindu Phop.
Lelaki.
Saya ada berita baik.
Penganjur acara menelefon untuk mengatakan...
bahawa kita telah melepasi pusingan pertama!
Hei!
Betul ke?
sial.
Saya akan bermain di pentas besar!
Semua orang.
Saya akan berhenti dari kumpulan itu.
Ini kerana saya, bukan?
Ini kerana saya, kan?
Saya tahu ia.
Bahawa ia adalah kerana saya.
sial.
Bolehkah saya bercakap dengan ibu bapa awak?
Tuan, puan.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Apa itu?
Saya benar-benar minta maaf
Saya dah buat awak risau.
Tetapi bolehkah anda memberi kami satu lagi peluang?
Jika bukan untuk kepentingan kita, maka
anggaplah demi Ek.
saya rasa
anda akan memahami yang terbaik
betapa gigihnya Ek mencuba.
Berlatih sehingga tangannya sakit,
dan mengatasi ketakutannya
untuk dapat bermain di hadapan orang ramai.
Anda akan lebih memahami
betapa gigihnya Ek mencuba.
Tolong beri kami satu peluang lagi.
Dan bagaimana kita boleh yakin
bahawa Ek akan selamat?
saya...
meletak jawatan sebagai ketua
kumpulan Red Hawk.
Bagi kamu,
Lelaki.
Saya paling percayakan awak.
awak
kena jadi ketua
di tempat saya.
Lepas tu nak pergi mana?
Saya akan mengejar impian saya.
Apa yang kita nak buat tentang Ek?
Kita tidak boleh berlatih tanpa pemain drum.
Apa yang perlu kita lakukan, Win?
bertenang.
Saya cuba mencari jalan.
Dan mengapa anda perlu berfikir?
Kerana anda dari fut...
Apa masalah kamu semua?
Biu cuma suka bercakap kosong.
Berapa banyak perkara yang anda tahu?
saya.
Ibu bapa saya memberi kebenaran mereka.
Betul ke?
Kemudian mari kita mula berlatih.
Jom buat?
Pergi.
jom pergi.
mana gitar saya?
Semua orang.
Pop...
sudah tiada.
Saya mencuba segala-galanya, Biu.
Tetapi akhirnya, ia masih sama.
Adakah kamu berdua mahu makan sesuatu?
Nasi sup memang sedap.
Saya tidak boleh makan apa-apa sekarang.
saya rasa...
Phop mungkin telah memulakan
kumpulan rock di syurga.
Dan memainkan beberapa lagu yang hebat.
Ya, benar.
Jangan biarkan Phop menjerit.
Syurga akan menjadi huru-hara.
saya rasa...
tidak lama lagi Phop mungkin akan
dicampakkan dari syurga.
Phop mungkin akan gembira
untuk melihat ke bawah dan masih
melihat anda tersenyum, Win.
Terima kasih, Lin.
Dan jangan risau.
Kedai Phop akan kekal sama.
saya janji.
Itu sahaja.
bagus.
Hantarkannya.
Itu sahaja.
Perlahan-lahan.
Hebat.
Anda berjanji kedai itu akan tetap sama.
Oh.
ya.
Kedai masih ada di sini.
Tetapi ia akan menjadi sebuah restoran sebaliknya.
Apa-apa pun, sila datang dan sokong kami.
Bro, teruskan di sini.
Apa yang patut kita buat?
Chai.
Hah?
Tolong pakaikan selipar.
Oh.
Maaf.
Begitu besar.
Hello.
Berlatih keras, anak-anak.
Ibu dan saya akan bersorak untuk anda.
Dan jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu kami sahaja.
terima kasih.
Sini, minum air dulu.
Jadikan diri anda selesa.
Hebat, tempat ini
sangat dekat dengan rumah saya.
Saya boleh datang menonton latihan setiap hari.
Tetapi anda datang ke tempat lama
hampir setiap hari.
Anda sangat rajin.
tak apa.
Saya boleh mendapatkan perbelanjaan perjalanan daripada ayah saya.
Biar saya beritahu anda, ini adalah kawasan saya.
Saya akan membawa anda makan sesuatu yang lazat.
Patutkah kita pergi hari ini, Nut?
hari ini?
satu...
Saya tidak boleh pergi hari ini.
Oh, betul ke?
Alangkah malunya.
Hei, Lin.
Saya baru dapat kamera baru.
Saya mahu mencubanya.
Bolehkah anda menjadi model saya untuk beberapa foto?
pasti.
di mana?
Hei, Nut.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sebab awak tak pergi makan dengan Lin,
awak nak pergi mana?
Saya perlu makan bersama keluarga saya hari ini.
Okay, saya sudah bersedia.
Di manakah saya harus berdiri?
Kemudian, Lin, kamu boleh berdiri di sini.
Di sini, bukan?
1, 2, 3.
Biar saya ambil gambar awak.
Bagaimana saya boleh melakukannya? Ajar saya.
Jadi apabila anda menembak,
awak tengok sini.
Dan sebelum anda menembak,
tarik ini sepanjang jalan.
Dan kemudian tekan butang ini.
Tetapi anda perlu menunggu untuk fokus dahulu.
Kemudian tekan ke bawah.
faham.
Buat pose.
Ini bukan untuk kad pengenalan.
Apakah itu?
apa?
Hei, mengambil gambar terang seperti itu
membuat muka saya kelihatan bodoh.
- Sangat bodoh.
- Tidak, tidak.
Biar saya ambil gambar menegak.
comel.
Saya akan simpan filem ini untuk
mengambil gambar anda.
Muka saya nampak kelakar.
tak kelakar.
Pergi berdiri di sana seperti sebelum ini.
Ambil yang baik.
1, 2, 3.
Ayah.
Hah?
Dah habis basuh pinggan.
Okay.
Idea mula mengalir.
satu...
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Adakah sesuatu yang salah kebelakangan ini?
awak nampaknya
bukan diri sendiri.
Nah...
Saya rasa saya rasa bersalah.
Saya hanya merasakan itu
Saya tidak banyak berbuat banyak untuk awak.
Dan
Saya menghabiskan masa saya dengan perkara yang tidak berfaedah
daripada menghabiskan lebih banyak masa dengan anda.
Awak cakap macam orang tua.
Awak nak buat sesuatu untuk saya kan?
piano itu.
Mainkan untuk saya.
Bagaimana melodinya, Ayah?
Kord itu dari dahulu.
Mulakan di sini.
Mulakan dengan D rata.
D rata.
Kemudian pergi ke F sharp.
Um... sini.
Dan cuba, jika anda ingin menambah beberapa bass.
Ia akan menambah lebih mendalam, Okay?
- Okay.
- Baiklah, cubalah.
Bolehkah saya bermain juga?
Ayuh.
Bawa gitar, nak.
Kordnya ialah
D rata dan kemudian F tajam, Tim.
Sedia, 3, 4.
Menang, Menang.
saya rasa...
tambah E flat bawah umur
sebelum F sharp?
Saya rasa kita boleh mencubanya.
Cuba mainkan untuk saya.
3, 4.
Adakah anda suka, ayah?
Ia bagus, saya suka.
Kemudian saya akan menambahnya untuk anda.
Ia mempunyai lebih mendalam.
E minor rata sebagai kord hantaran.
OK, ayuh, sekali lagi.
kacang.
Esok pulang lebih awal.
kenapa?
Cepat balik, itu sahaja.
mak.
Boleh check baju dah seterika ke belum?
Jika ia lebih licin,
ia akan menjadi jubin marmar.
Cukuplah. Ia membazir elektrik.
jubin marmar?
Seterika sikit lagi mak.
Tiada lagi. Ia membazir elektrik.
Tidak sedikit lagi?
Semua selesai.
Terima kasih awak.
Adakah ini Nut's?
Ya.
Dia mengembalikannya.
sial.
Anda membawa makanan masing-masing
dan minum hampir setiap hari.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Kita kawan.
Hei.
Apa kejadahnya?
Kenapa awak memberi laluan kepada Lin dengan mudah?
Saya rasa awak dan dia
masih mempunyai lebih banyak harapan daripada saya.
Terima kasih banyak, Biu.
Kerana cuba membantu saya.
Tetapi anda tidak perlu.
Hei, kenapa awak cakap macam tu?
Baiklah,
jujur,
Saya hanya merasakan itu
Saya tidak mahu mencuri masa mereka lagi.
apa maksud awak?
Apa yang akan berlaku?
Katakan sahaja apabila tiba masanya,
Saya akan memberitahu anda.
OK?
Boleh tak awak beritahu saya sekarang?
Awak boleh pergi sekarang.
Bro, dapat duit dari Biu.
Hei, Menang!
100 baht.
Wah.
Cantik daripada yang saya sangka.
Awak meremehkan saya.
Tidak.
Tetapi mereka benar-benar cantik.
Seperti gambar dalam majalah.
Ini kerana pencahayaan membantu.
Dan juga...
model itu bagus.
Tengok ni.
Hei.
Saya sepatutnya
mengeluarkan gambar-gambar ini dahulu.
Anda tidak perlu.
Jadi patutkah kita pergi
bergambar lagi petang ini?
Lampu sepatutnya bagus.
Saya rasa saya tidak boleh.
Petang ni kena pergi rumah Nut.
Rumah itu besar.
Chai.
Awak berpakaian pelik hari ini.
Saya tidak pernah melihat awak berpakaian seperti ini sebelum ini.
Saya hanya berpakaian untuk lokasi.
Ke mana kamu berdua berpakaian untuk pergi?
Chai berkata untuk berpakaian untuk lokasi.
Wah.
Adakah anda perlu berdandan sebanyak ini?
Dan
adakah anda mendapat potongan rambut baru?
Baiklah,
Chai berkata dia mahu kami kelihatan baik hari ini.
gaya ini
cukup comel juga.
Jom mula berlatih. Pergi.
sangat sejuk.
Saya rasa pusingan terakhir itu sangat bagus.
Esok, main saja macam awak berlatih.
Akan ada ramai orang esok
dan saya tidak akan dapat
bermain seperti saya berlatih.
Esok, main saja
tanpa menghiraukan penonton.
Sudah berapa kali anda mengamalkan set ini?
Kami percaya anda boleh melakukannya, Ek.
Jika kita dapat melalui hari esok,
yang tinggal hanyalah pusingan akhir.
Jika kita boleh berlatih seperti ini,
Saya yakin kami akan
menang walau apa cara sekalipun.
Hei, kawan-kawan.
Lihat itu di atas sana?
Di sana.
Itu anugerah pemain bass terbaik.
Saya akan pergi mendapatkannya
untuk anda semua kagumi.
Jika anda benar-benar memenangi pemain bass terbaik,
Saya akan melayan awak dengan Mookrata kegemaran awak.
Awak cakap.
Kemudian saya mahu set besar.
Awak makan banyak sangat.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya fikir tidak kira siapa yang memenangi anugerah,
kita semua harus pergi meraikan bersama-sama.
perlakuan saya.
Kemudian
Biu, awak beli minuman, okay?
Berikan satu inci dan anda akan mengambil satu batu.
Mari berkemas dan pulang.
kacang.
Lepas ni nak pergi
cari makan ke?
Maaf.
Saya perlu pulang awal hari ini.
Adakah anda masih suka makan ini?
Terima kasih, Lin.
Melihat Lin dan Nut
kembali rapat seperti dahulu
membuatkan saya merindui zaman dahulu.
Saya tahu, kan?
Tetapi ia memalukan
bahawa pada tahun hadapan,
Lin akan belajar di England.
Betul ke?
Baguslah kalau begitu.
Saya juga hanya berfikir untuk menghantar Nut
untuk belajar di luar negara.
Patutkah mereka pergi bersama?
pasti.
Lin akan mempunyai kawan dengannya kemudian.
satu...
Jadi...
Tetapi Nut mahu menjadi seorang pemuzik
dan mempunyai band di sini
di Thailand, bukan?
Lin.
Jangan serius sangat tentang itu.
Perkara muzik itu hanya mimpi.
Ia tidak boleh menjadi kerjaya sebenar.
Nut tahu betul.
terima kasih.
Wow, anda benar-benar tahu apa yang saya suka.
Esok hari pertandingan kan?
ya.
Jadi, kamu berdua,
adakah anda bersedia?
Kami sudah bersedia sepenuhnya.
Kami telah berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Kami pasti akan ke pusingan seterusnya.
By the way,
Chai, awak nampak comel berpakaian begini.
Anda kelihatan hebat dan bijak.
Awak kelihatan sangat kacak hari ini.
terima kasih.
Saya tidak pernah melihat pandangan ini pada awak sebelum ini.
sangat sejuk.
lupa nak tanya.
Datang makan di rumah kami,
bagaimana makanan? Boleh tak?
Makanannya sedap.
sangat sedap.
Saya rindu ibu saya.
Kalau macam tu, lain kali,
Chai, awak patut jemput ibu awak
untuk datang makan malam bersama kami.
Ya, betul-betul.
pasti.
Ya, bawa dia bersama.
Ek, hidangkan sedikit makanan untuk Chai.
Telurnya baik, itu sahaja.
Encik Chai.
Puan berikan kaki babi ini.
Terima kasih banyak-banyak.
Ini adalah makanan istimewa.
terima kasih.
malam ini,
tidurlah.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh
tidur malam ini.
Kerana saya pasti akan sangat teruja.
Jika anda teruja,
kemudian malam ini,
cuba tutup mata
dan mengira angsa satu persatu.
1, 2.
Tunggu sebentar.
Mengira angsa?
Bukankah manusia biasanya mengira biri-biri?
Tidak, saya akan mengira angsa.
Angsa juga boleh terbang di atas pagar.
Okay.
Malam ini saya akan tidur sambil mengira angsa.
Dan esok, beritahu saya
berapa banyak yang anda kira.
Okay.
saya akan pergi. Semoga berjaya esok.
Chai.
Memandu dengan selamat.
Terima kasih.
Dan juga,
beritahu saya berapa banyak angsa yang anda kira.
Okay.
Cantik daripada yang saya sangka.
Tapi saya rasa macam
ada yang hilang.
kenapa?
Adakah gambar hilang?
mak.
Di sini.
Kaki babi dengan kulit,
seperti yang anda suka.
Oh, terima kasih.
Selepas anda selesai makan,
tinggalkan sahaja di sini. Saya akan datang basuh.
Oh, Chai.
Esok, semoga berjaya.
Biarkan di sini, saya akan melakukannya esok.
Tak apa, pergi berehat.
Saya akan membersihkannya sendiri.
Okay, ibu.
kacang.
esok,
Saya bawa awak untuk memohon
untuk mendapatkan biasiswa untuk belajar di luar negara.
Ayah Lin mengesyorkannya.
Sediakan dokumen anda.
Ayah.
- Tetapi esok...
- Jika anda akan bercakap tentang kumpulan anda yang tidak berguna,
Saya tidak mahu mendengarnya.
Saya tidak akan pergi.
Pernahkah anda bertanya kepada saya, ayah,
apa yang saya mahukan sebenarnya?
Nah, jika apa yang anda mahu
tidak menjadikan masa depan anda lebih baik,
kenapa saya perlu ambil berat?
Ayah.
Pergi sediakan dokumen anda.
Tidak.
Tim, cuba hidu.
macam mana? Sedap tak baunya?
Di sini anda pergi, ayah.
Di sini, Tim.
Sayur lagi?
Eloklah awak makan sayur,
awak tua ayah.
Makan makanan bergoreng dan berminyak sahaja adalah tidak baik.
Lama? Saya baru 49.
49? Sehingga 50.
Ya, anakku yang tersayang.
Sungguh indah, mengutuk ayahmu.
Menang.
Boleh saya minta telur dadar?
Bukankah anda baru makan
telur dadar pagi ini?
Tetapi Tim sukakannya.
Tetapi Vithoon menyukainya.
Baiklah, Tim. Baiklah, Vithoon.
Berapa biji telur?
2, sila.
Tolong tambah 2.
Menang.
Boleh saya minta ayam goreng?
Cukuplah kamu berdua.
Sekurang-kurangnya kita dapat telur dadar.
terima kasih.
Kenapa sekarang ada ayam yang Nut ada di sini?
Ya.
Sebab Win tahu
saya suka makan ayam goreng.
Tetapi Tim juga menyukainya.
Oh, ya, tetapi Vithoon juga menyukainya.
Jadi patutkah kita berkongsi?
itu hebat.
Tim, awak makan dulu.
Okay.
Ayam goreng, tuan.
Terima kasih banyak, Nut.
terima kasih.
Jadi,
bukankah awak baru sahaja makan malam di rumah Lin?
Nanti saya beritahu awak.
Ayah awak
tidak berubah sama sekali.
Awak cakap macam dah lama kenal ayah saya.
Sebenarnya dah lama dah.
Hanya beberapa bulan?
Saya benar-benar ingin menunjukkan kepada ayah saya
bahawa bermain muzik boleh menjadi kerjaya.
Jika anda ingin membuktikannya,
hanya ada satu cara, bukan?
Kami perlu memenangi pertandingan.
♪ Saya pernah membuat hajat ♪
♪ Jika bukan cinta, maka tolong jangan menangis. ♪
♪ Tolong jangan biarkan saya kesepian. ♪
♪ Hanya tiada siapa yang kejam kepada saya ♪
Pada masa hadapan anda berasal,
adakah kita memenangi pertandingan itu?
Tidak.
Jika saya sudah tahu itu
akhirnya, ia akan berubah dengan cara yang sama,
kenapa kita perlu mencuba?
Saya masih berharap.
Berharap untuk apa?
Berharap itu
walaupun kita sudah tahu
bagaimana destinasi itu akan berakhir,
kita mungkin boleh melakukan
sesuatu yang lebih baik di sepanjang jalan.
♪ Kerana setiap kali saya mencintai seseorang, ♪
♪ Ia harus berakhir dengan saya terluka. ♪
♪ Saya benar-benar tidak fikir saya seorang yang jahat. ♪
♪ Saya tidak fikir saya seteruk itu. ♪
♪ Mengapa tiada siapa yang mencintai saya? ♪
♪ Mengapa tiada siapa yang mengambil berat tentang saya? ♪
♪ Kenapa? kenapa? kenapa? ♪
♪ Biar saya jumpa orang itu, sekali sahaja? ♪
♪ Jika saya bertemu dengan mereka, ♪
♪ Saya akan mengasihi mereka dengan sepenuh hati saya. ♪
♪ Saya tidak akan membuat mereka sedih. ♪
♪ Saya tidak akan membuat mereka menangis. ♪
♪ Adakah mungkin sebanyak ini? ♪
♪ Adakah saya meminta terlalu banyak? ♪
Akhirnya kita tetap kalah kan?
Hanya hakikat bahawa saya berada di sini,
dapat bersama kamu semua,
dapat berjumpa lagi dengan orang yang saya sayang.
Itu sahaja menjadikannya berbeza dari sebelumnya.
(Episod Seterusnya) Hei, kenapa
tiba-tiba nak pergi berkhemah?
Cari inspirasi untuk menulis lagu.
Kerana pada pusingan akhir,
kita kena guna lagu original baru.
Apa yang awak fikirkan?
Datang sejauh ini untuk meraikan kemenangan.
Penat.
Tapi berbaloi kan?
Sudah tentu.
Saya pernah berfikir bahawa saya
ingin mempunyai sebuah band,
dan jemput semua orang pergi berkhemah,
dan makan Mookrata seperti ini untuk masa yang lama.
Sekarang anda di sini,
adakah anda mendapat lebih
inspirasi menulis lagu?
Hei, awak.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
20 tahun kemudian, Lin dan Nut...